Встреча с кем-то? Хотите отправить им карту, чтобы найти тебя?

Это приложение позволяет вам по электронной почте карту с вашего текущего положения.


Политика конфиденциальности
===========================================
Это приложение будет искать вашего местоположения с точностью до 10 метров.
Она не сохраняет ваше местоположение.
Это НЕ делиться ни с кем, кроме, кто вы в явной выбрать, чтобы отправить его.